ascribe = 

1) приписывать
2) относить за счёт (чего-л.)

counteract = 

1) препятствовать, противодействовать, сопротивляться
2) нейтрализовать (действие, эффект, силы, влияние)

nascency = 

возникновение, рождение, появление


restraint = 

сущ.

1)

а) сдержанность

б) скрытность, замкнутость (характера); скованность, неестественность (в поведении)

в) строгость (литературного стиля)

2)

а) ограничение; сдерживание

б) приспособление, ограничивающее движение

в) лишение свободы; заключение (в тюрьму, сумасшедший дом и т. п.)

